Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/platform/ios/plugins_for_ios.po
Languages: zh_tw

source: Plugins for iOS
zh_tw: 為 iOS 進行編譯

source: Godot provides StoreKit, GameCenter, iCloud services and other plugins. They are using same model of asynchronous calls explained below.
zh_tw: Godot 提供了 StoreKit、GameCenter、iCloud 服務等外掛程式。它們使用下面解釋的相同非同步呼叫模型。

source: ARKit and Camera access are also provided as plugins.
zh_tw: ARKit和Camera存取也作為外掛程式提供.

source: Latest updates, documentation and source code can be found at `Godot iOS plugins repository <https://github.com/godotengine/godot-ios-plugins>`_
zh_tw: 若想參與貢獻說明文件，則可在 `此處 <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ 找到其儲存庫。

source: Accessing plugin singletons
zh_tw: 存取場景節點

source: To access plugin functionality, you first need to check that the plugin is exported and available by calling the `Engine.has_singleton()` function, which returns a registered singleton.
zh_tw: 要存取外掛程式功能, 首先需要通過呼叫 `Engine.has_singleton()` 函式來檢查外掛程式是否匯出並可用, 該函式會返回一個註冊的單例.

source: Here's an example of how to do this in GDScript:
zh_tw: 下列為有兩個骨頭的骨骼節點範例：

source: Asynchronous methods
zh_tw: 非同步方法

source: When requesting an asynchronous operation, the method will look like this:
zh_tw: 請求非同步作業時, 方法如下所示:

source: The parameter will usually be a Dictionary, with the information necessary to make the request, and the call will have two phases. First, the method will immediately return an Error value. If the Error is not 'OK', the call operation is completed, with an error probably caused locally (no internet connection, API incorrectly configured, etc). If the error value is 'OK', a response event will be produced and added to the 'pending events' queue. Example:
zh_tw: 參數通常是一個字典，包含發出請求所需的資訊，並且呼叫將有兩個階段。首先，該方法將立即返回 Error 值。如果這個 Error 不是“OK”，則呼叫操作完成，可能在本地引起錯誤（沒有網路連接、API 配置不正確等）。如果錯誤值是“OK”，則會生成回應事件並將其新增到“掛起事件”佇列中。例如：

source: Remember that when a call returns OK, the API will *always* produce an event through the pending_event interface, even if it's an error, or a network timeout, etc. You should be able to, for example, safely block the interface waiting for a reply from the server. If any of the APIs don't behave this way it should be treated as a bug.
zh_tw: 請記住，當一個呼叫返回 OK 時，API 將*始終*通過 pending_event 介面產生一個事件，即使它是一個錯誤，或網路超時等。您應該能夠，例如，安全地阻止等待的介面來自伺服器的回復。如果任何 API 不以這種方式運作，則應將其視為錯誤。

source: The pending event interface consists of two methods:
zh_tw: 掛起事件介面包含兩個方法：

source: ``get_pending_event_count()`` Returns the number of pending events on the queue.
zh_tw: ``get_pending_event_count()`` 返回佇列中掛起事件的數量。

source: ``Variant pop_pending_event()`` Pops the first event from the queue and returns it.
zh_tw: ``Variant pop_pending_event()`` 彈出佇列中的第一個事件並返回它。

source: The Store Kit API is accessible through the ``InAppStore`` singleton. It is initialized automatically.
zh_tw: Store Kit API 可通過 ``InAppStore`` 單例存取。它是自動初始化的。

source: The following methods are available and documented below:
zh_tw: 提供了以下方法，文件如下：

source: Purchases a product ID through the Store Kit API. You have to call ``finish_transaction(product_id)`` once you receive a successful response or call ``set_auto_finish_transaction(true)`` prior to calling ``purchase()``. These two methods ensure the transaction is completed.
zh_tw: 通過 Store Kit API 購買一個產品 ID。你需要在收到成功回應後呼叫 ``finish_transaction(product_id)``，或者在呼叫 ``purchase()`` 之前呼叫 ``set_auto_finish_transaction(true)``。這兩個方法確保事務完成。

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Takes a dictionary as a parameter, with one field, ``product_id``, a string with your product ID. Example:
zh_tw: 參數是一個字典，包含一個 ``product_id`` 欄位，是你的商品的字串 ID。例子：

source: Response event
zh_tw: 回應事件

source: The response event will be a dictionary with the following fields:
zh_tw: 回應事件將是包含以下欄位的字典：

source: On error:
zh_tw: 出錯時：

source: On success:
zh_tw: 成功時：

source: Requests the product info on a list of product IDs.
zh_tw: 在產品ID列表中請求產品資訊.

source: Takes a dictionary as a parameter, with a single ``product_ids`` key to which a string array of product IDs is assigned. Example:
zh_tw: 參數為字典，只有一個欄位 ``product_ids``，是產品 ID 字串的陣列。例如：

source: Restores previously made purchases on user's account. This will create response events for each previously purchased product ID.
zh_tw: 恢復使用者帳戶之前完成的購買。會為每一個之前購買過的產品 ID 建立響應事件。

source: The response events will be dictionaries with the following fields:
zh_tw: 回應事件將是包含以下欄位的字典：

source: If set to ``true``, once a purchase is successful, your purchase will be finalized automatically. Call this method prior to calling ``purchase()``.
zh_tw: 設為 ``true`` 時，一旦購買成功，就會自動結束購買。請在呼叫 ``purchase()`` 前呼叫本方法。

source: Takes a boolean as a parameter which specifies if purchases should be automatically finalized. Example:
zh_tw: 參數為布林值，表示購買是否應該自動結束。例如：

source: If you don't want transactions to be automatically finalized, call this method after you receive a successful purchase response.
zh_tw: 如果你不希望自動結束交易事務，請在接收到成功購買回應後呼叫本方法。

source: Takes a string ``product_id`` as an argument. ``product_id`` specifies what product to finalize the purchase on. Example:
zh_tw: 參數 ``product_id`` 是一個字串。``product_id`` 表示需要結束購買的產品。例如：

source: Game Center
zh_tw: 遊戲中心

source: The Game Center API is available through the ``GameCenter`` singleton. It has the following methods:
zh_tw: Game Center API 可以通過“GameCenter”單例使用。它有以下方法：

source: and the pending events interface:
zh_tw: 以及未決事件介面：

source: ``authenticate``
zh_tw: ``x.attribute``

source: Authenticates a user in Game Center.
zh_tw: 在遊戲中心對使用者進行身份驗證.

source: Posts a score to a Game Center leaderboard.
zh_tw: 將分數發行到遊戲中心排行榜.

source: Takes a dictionary as a parameter, with two fields:
zh_tw: 參數為一個字典，有兩個欄位：

source: ``score`` a float number
zh_tw: ``score`` 浮點數

source: ``category`` a string with the category name
zh_tw: ``category`` 表示類別名稱的字串

source: Example:
zh_tw: 範例：

source: Modifies the progress of a Game Center achievement.
zh_tw: 修改遊戲中心成就的進度.

source: Takes a Dictionary as a parameter, with 3 fields:
zh_tw: 將Dictionary作為參數, 包含3個欄位:

source: ``name`` (string) the achievement name
zh_tw: ``name``（字串）成就名稱

source: ``progress`` (float) the achievement progress from 0.0 to 100.0 (passed to ``GKAchievement::percentComplete``)
zh_tw: ``progress``（float）成就進度從 0.0 到 100.0（傳遞給 ``GKAchievement :: percentComplete``）

source: ``show_completion_banner`` (bool) whether Game Center should display an achievement banner at the top of the screen
zh_tw: ``show_completion_banner``（bool）遊戲中心是否應該在螢幕頂部顯示成就橫幅

source: Clears all Game Center achievements. The function takes no parameters.
zh_tw: 清除所有 Game Center 成就。該函式不帶參數。

source: Request all the Game Center achievements the player has made progress on. The function takes no parameters.
zh_tw: 請求遊戲角色取得進步的所有遊戲中心成就. 該函式不帶參數.

source: Request the descriptions of all existing Game Center achievements regardless of progress. The function takes no parameters.
zh_tw: 無論進度如何, 都要求描述所有現有的Game Center成就. 該函式不帶參數.

source: ``show_game_center``
zh_tw: ``center()``

source: Displays the built in Game Center overlay showing leaderboards, achievements, and challenges.
zh_tw: 顯示內建的遊戲中心疊加層, 顯示排行榜, 成就和挑戰.

source: Takes a Dictionary as a parameter, with two fields:
zh_tw: 將Dictionary作為參數, 包含兩個欄位:

source: ``view`` (string) (optional) the name of the view to present. Accepts "default", "leaderboards", "achievements", or "challenges". Defaults to "default".
zh_tw: ``view``（字串）（可選）要呈現的視圖的名稱。接受“default”（預設）“leaderboards”（排行榜）“achievements”（成就）“challenges”（挑戰）。預設為“default”。

source: ``leaderboard_name`` (string) (optional) the name of the leaderboard to present. Only used when "view" is "leaderboards" (or "default" is configured to show leaderboards). If not specified, Game Center will display the aggregate leaderboard.
zh_tw: ``leaderboard_name``（字串）（可選）要顯示的排行榜的名稱。僅在“view”為“leaderboards”（或“default”被配置為顯示排行榜）時使用。如果未指定，Game Center 將顯示聚合排行榜。

source: Examples:
zh_tw: 範例：

source: On close:
zh_tw: 關閉時：

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態
